(Aktor cilik didampingi oleh wali...)
(dan syuting dilakukan di lingkungan yang aman dan diawasi.)
Apa kau ini orang mesum?
Kita tidur sambil berpelukan?
Tolong hentikan pria itu! Dia penguntit. Seorang penguntit!
Halo, semuanya.
(Episode 3)
Senang bertemu kalian semua.
Senang bertemu kalian semua. Ya, senang bertemu kalian.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu kalian semua.
Baiklah!
- Senang bertemu kalian semua.
- Bukankah dia pria yang di lobi tadi?
Senang bertemu denganmu. Ya.
Senang bertemu kalian semua.
- Silakan perkenalkan diri Anda.
- Habislah aku.
Halo. Senang bertemu kalian semua.
Dia adalah rekan alumni dari masa saya di Argentina...
dan mantan direktur merek global yang bekerja di seluruh Amerika Selatan.
Baru-baru ini, beliau bekerja...
untuk pengolahan daging Argentina, Asador,
di mana beliau sukses memimpin penjenamaan ulang mereka.
Pengolahan daging? Jadi industri ini bukan latar belakangnya?
Sejujurnya,
saya sama sekali tidak tahu tentang mode atau desain.
Saya ini benar-benar orang awam.
Jadi saya akan mengandalkan dukungan kalian semua.
Baiklah!
Ayo berangkat!
Ayo!
- Ayo!
- Ya.
Oh, Nona Gong Ju Ah?
- Ya?
- Ikut saya.
Baik, Direktur.
Apa kau tidak terkejut?
Ya. Kantornya cukup sederhana, Direktur.
Aku tidak membicarakan itu.
Apa kau tidak terkejut melihatku?
Kenapa? Kenapa saya harus terkejut, Direktur?
Lihat dirimu, pura-pura bodoh. Ini aku! Si penguntit mesum!
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Saya yakin ini pertama kalinya kita bertemu, Pak.
Jadi begitu caramu bermain?
Apakah itu meja saya?
Saya harus mulai bekerja.
Sabtu malam lalu, kau melihatku...
di restoran sup ayam di Ganghwa.
Kau mengira aku pelayan...
dan berkata, "Satu soju." Dan sekarang begini?
Itu bukan saya, Direktur.
Kau bahkan jatuh ke laut. Saat aku mengulurkan tangan,
kau bertanya apa kita berpacaran. Dan sekarang, kau tidak ingat?
Saya tidak melakukannya, Direktur.
Samhap di Penginapan Gaetdari? Kau bilang itu enak.
- Kau juga tidak ingat itu?
- Tidak, Direktur.
Kita...
Bukankah kau bilang kita tidur sambil berpelukan?
Saya...
Itu tidak pernah terjadi, Direktur. Saya sudah bilang tidak, jadi jika Anda meneruskan ini,
itu akan membuat saya tidak nyaman. Tolong fokus pada pekerjaan Anda.
Kau mengagetkanku. Oke, terserah.
Baiklah, kau tidak ingat. Ayo kita mulai bekerja.
Oh, hubungi HRD dan minta berkas staf tim desain.
Maaf?
Ya. Sebentar. Tunggu sebentar.
Berkas personel tim desain...
Ada lagi?
Ya, ambil portofolio desainer dan penilaian kinerja mereka.
Penilaian kinerja.
Dan bawa kembali pakaian yang kupinjamkan padamu hari itu.
Ya. Saya sudah mencucinya, jadi akan saya bawa besok...
Benar. Tentu saja.
Aku memberimu makanan gratis, pakaian, dan tempat menginap,
dan sebagai gantinya, aku diperlakukan seperti orang mesum dan penguntit.
Dan parahnya lagi, dianggap orang asing.
Maafkan saya.
Tapi...
itu adalah kejadian pribadi, jadi mari kita sepakat untuk melupakannya.
- Kau bersungguh-sungguh?
- Tentu saja.
Proposal kompetisi desain selama tiga tahun terakhir...
- Kumpulkan semuanya, baik yang terpilih maupun tidak.
- Baik, Direktur.
Juga, atur buku tampilan FG, visual iklan, dan proposal musiman.
Baik, Direktur.
(Petisi Pencalonan Presiden)
- Ini dia, Pak.
- Ya. Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan jika istrimu tahu?
Ayolah, ini aku. Kau pikir aku tidak bisa menangani istriku?
Itu benar. Kau tidak bisa.
Aku setuju.
Tapi nasi sudah menjadi bubur. Bagaimana aku bisa membatalkannya?
Belum terjadi. Kau bisa membatalkannya. Berikan padaku.
Kita hanya perlu tidak menyerahkan ini, kan?
Jadi aku harus diam saja?
Bagaimana dengan orang-orang yang sudah di sini selama puluhan tahun?
Kau ingin aku membiarkan mereka digusur, agar Pasar Onjeong kita...
bisa digunakan untuk membantu karier politik Bucket...
padahal aku tahu rencana busuknya?
- Kau akan membiarkan itu terjadi?
- Tentu saja tidak.
Tapi pemilihannya minggu depan. Apa kau yakin bisa menang?
Tentu saja aku yakin.
Aku orang paling populer di Pasar Onjeong.
Benar kan?
Semua orang di sini menyukai kakakku.
Baiklah!
Kau tidak populer di pasar. Kau akan kalah, kan?
Aku tidak mengerti bagaimana mereka tahu untuk menggerebek kita pada saat yang tepat.
Aku akui ini sedikit mengejutkan, tapi jangan terlalu khawatir.
Bagaimana kami tidak khawatir, Se Ri? Apa ada yang akan memilihnya?
Semua orang membencinya.
Dia mengeluh jika kios-kios menjorok keluar, bilang itu merusak pemandangan.
Dia mengganggu toko-toko yang antreannya panjang untuk membersihkan area.
Dia membuang mangkuk untuk kucing liar, menyuruh orang untuk tidak memberi makan mereka.
- Bahkan anjing pun menggonggong saat kau lewat.
- Hei!
Dong Suk, tolonglah.
Politik bukan tentang membaca pikiran publik.
Tapi tentang membentuknya.
Aku akan mengatur segalanya demi keuntungan kita, jadi jangan khawatir, Sayang.
Sepertinya dia bertekad menjadi istri anggota dewan.
Dong Suk, suamiku ditakdirkan untuk melakukan hal-hal besar.
Kita harus membidik lebih tinggi dari itu.
Sayang, kali ini, aku akan meminta Ayah agar kita bisa mengeluarkan uang dalam jumlah besar.
Cara belanjamu aneh sekali.
Kau tidak pernah membeli barang mewah. Kau hanya menyewanya seperti orang miskin.
Apa gunanya? Tren ketinggalan zaman begitu cepat.
Menyewa adalah pilihan yang jauh lebih rasional.
Membelanjakan uang hanya bernilai...
ketika waktu dan tujuannya tepat, kau tahu.
Aku mengerti.
Kalau dipikir-pikir, agar pihak lawan bisa menantangmu,
kekhawatiran pertama mereka haruslah uang.
Apa kau benar-benar melakukan ini?
Dan kau! Apa yang kau lakukan? Kenapa kau tidak menghentikannya?
Kenapa kau selalu melampiaskannya padaku padahal ini salahnya?
Ayolah, Bu. Ibu tahu ini. Untuk melindungi pedagang pasar...
dan menghindari penggusuran...
Tidak! Berapa kali harus kukatakan? Tarik pencalonanmu sekarang.
Kenapa diam saja? Tidak menjawab? Masih mau keras kepala?
Ya ampun! Tamparanmu benar-benar menyengat. Sakit!
Aku tidak pernah mengira putra-putraku akan bertingkah seperti ini di usia segini.
Umur kalian sudah lebih dari 50 tahun. Bagaimana bisa kalian masih kekanak-kanakan?
Kapan kalian akan berhenti membuatku mengomel?
Oke, Bu. Aku akan menghentikannya, jadi tolong berhenti.
Ibu bisa pingsan kalau begini. Tenanglah. Hei!
- Kau harus menemui pasienmu.
- Aku tahu. Jangan sentuh aku.
Pasienmu menunggu. Sana. Pergi sana.
- Ayolah, pergi! Pergi sana!
- Tapi...
- Bu, aku punya banyak dukungan...
- Astaga. Pergi, pergi saja.
- Tapi Bu, ini...
- Berhenti, sudah cukup.
Sejujurnya...
Ini benar-benar konyol.
(Proposal Strategi Global)
Apa yang kau lakukan?
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Tugas yang dia berikan padaku sama sekali tidak masuk akal. Tidak ada.
Hei, itu terdengar kurang seperti pekerjaan dan lebih seperti hukuman.
Jangan bilang mereka mengharapkanmu menjadi sekretaris permanen direktur.
Tidak mungkin. Aku yakin ini hanya untuk membantunya sementara waktu.
Hei, kalian!
Direktur baru! Kudengar dia pacarnya Wakil Presiden.
Wakil Presiden adalah anak tunggal. Dia akan menikahinya untuk mengambil alih perusahaan.
- Wow! Kau serius?
- Itu info langsung dari seorang eksekutif.
Hei, di mana kau mendengar itu? Siapa yang memberitahumu?
So Hye, jangan mulai menyebarkan rumor tak berdasar lagi.
Apa? Aku hanya mengulangi apa yang kudengar.
Hei. Apa yang harus kulakukan? Aku pergi ke Wakil Presiden...
dan memberitahunya bahwa direktur itu adalah penguntit dan orang mesum.
Masalah terus datang silih berganti. Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Seharusnya aku berhenti saja.
Seharusnya aku tidak pernah kembali.
Siaran langsung belanja rumah Sabtu lalu.
Semua orang yang keluar masuk studio hari itu,
atau berkunjung pada hari-hari sebelumnya. Periksa semuanya.
Dimengerti.
Apa kau benar-benar berpikir seseorang sengaja merusak pakaian itu?
Mungkin tidak, tapi kita harus memastikan.
Seseorang yang tidak bersalah ditempatkan dalam posisi canggung,
dan seluruh tim Gong Ju Ah dipecat.
Bagaimana kita bisa membiarkannya begitu saja?
Pacu Nacho.
Serius, ada hubungan apa antara kau dan Gong Ju Ah?
Bisakah kau hentikan ini, tolong?
Bicaralah, atau aku akan beritahu semua orang bahwa Pacu Nacho adalah pacarku,
dan dia menikahiku untuk mengambil alih perusahaan. Bagaimana?
Kau sudah melakukan itu.
Semua orang menatapku tajam di rapat eksekutif.
Jadi katakan saja sekarang.
Sebelum aku membuat lebih banyak rumor lagi.
Dia adalah cinta pertamaku.
Tidak mungkin! Kapan?
Sebelum kau pergi? Berapa umurmu?
Aku kelas 3 SMP, dan dia kelas 1 SMA.
Lucu sekali.
Apakah dia mengenalimu?
Sepertinya tidak. Dia menyebutku orang mesum dan penguntit.
Ini mulai menarik.
Ini drama yang dibutuhkan kehidupan kerjaku yang membosankan.
Terserah.
Sudah lewat jam 7 malam. Di mana dia? Dia benar-benar pemalas, sumpah.
Woo Jae? Ada apa?
Kapan aku pulang? Aku tidak tahu. Kenapa?
Apa?
Ayah mencalonkan diri jadi presiden Asosiasi Pedagang?
Kau pasti bercanda.
Hei, Woo Jae, bagaimana dengan Ibu? Apa dia tahu?
Tidak? Bagus. Pastikan dia tidak tahu. Oke?
Ini draf kontraknya. Tinjau dan beri aku tanggapanmu.
Ini terasa sangat terburu-buru.
Kenapa aku merasa kau hanya mengganti nama di kontraknya?
Wah, kau tidak melewatkan apa pun.
Sudah kuduga.
Awalnya ini untuk Choi Seo Jin.
Jadi kenapa diganti ke aku?
- Apa yang terjadi padanya?
- Dia punya masalah serius.
Suaminya ternyata mengambil investasi atas namanya...
dan mempertaruhkan semuanya di judi.
- Astaga.
- Kami menahan beritanya untuk saat ini,
tapi hanya masalah waktu sebelum ceritanya pecah.
Itu pasti pukulan besar bagi citranya.
Begitulah industri ini sekarang.
Bukan hanya artisnya.
Keluarga mereka juga terseret ke dalamnya,
dan jika satu hal kecil salah, media akan menggila.
Tunggu sebentar.
Hui Gyeong? Ada apa?
Apa?
Apa kita yakin tentang ini?
Sayang, menurutku suami istri tidak boleh saling menyimpan rahasia.
Benar.
Kita melakukan hal yang benar untuk kakakku dan istrinya, kan?
Tentu saja. Jika kau merahasiakannya dan dia tahu nanti,
- kau yang akan disalahkan.
- Ya. Kau benar.
Kita melakukan hal yang benar.
- Hei, Bu.
- Aku sudah bilang tidak.
Apa kau benar-benar ingin Seong Mi menceraikanmu?
Ayolah, aku bisa merahasiakannya darinya.
Apa katamu?
Oke, baiklah! Aku mengerti. Astaga.
Oh, sayang sekali.
- Apa?
- Apa? Ada apa?
Apa itu Seong Mi?
Ya.
Ya, Sayang.
Ya, oke. Mengerti.
Siapa itu?
Siapa yang mengadu?
- Apa itu kau? Kau?
- Bukan aku!
Bukan aku juga.
- Apa itu kau, Bu?
- Kenapa? Apa kata Seong Mi?
Dia bilang dia sedang dalam perjalanan ke klinik sekarang!
Sebaiknya kau pergi sekarang. Cepat.
Ayah, kau tamat.
Bagaimana bisa... Bu, ini salahmu!
Wah... Aku...
Aku sudah bilang biarkan saja mereka menaikkan sewanya, kan?
Aku sudah bilang berhenti mengkhawatirkan pasar.
Seong Mi, tolong dengarkan aku dulu.
Apa? Presiden Asosiasi Pedagang?
- Ini perjuangan demi mata pencaharian kita...
- Jangan membuatku tertawa!
Kau punya sindrom penyelamat.
Kau mendapatkan rasa harga diri dari memecahkan masalah orang lain.
Itu adalah kompulsi narsistik.
Oke, baiklah. Aku mengerti, tapi...
Tolong, kali ini saja, oke? Biarkan aku melakukannya dengan caraku. Tolong?
- Biayanya tidak akan banyak.
- Kau pikir ini soal uang?
- Lalu soal apa?
- Direktur Song membawa kontrakku.
Apa kau tahu isinya?
Jika aku memicu skandal atau meninggalkan acara...
karena kesalahanku sendiri,
karierku akan berakhir,
dan aku harus membayar penalti setara tiga kali lipat bayaranku.
Jika kau terlibat perkelahian karena pemilihan ini atau apa pun,
itu juga akan berdampak padaku!
Itu tidak akan pernah terjadi. Oke? Aku janji.
Kapan kau pernah menepati janji?
Jadi kau benar-benar tidak ingin aku melakukannya?
Ini surat dukungan yang kudapat dari para pedagang.
Jika kau menyuruhku berhenti, aku benar-benar tidak akan melakukannya.
Aku sudah mencoba menghentikanmu selama ini.
Puas?
Sejujurnya, aku iri satu hal tentang Yang Dong Ik.
Istrinya selalu memihaknya,
dan dia sangat mendukung, jadi dia selalu bisa mengangkat kepalanya tinggi-tinggi.
Sejujurnya aku iri akan hal itu.
Apa kau...
Apa kau membandingkanku dengannya sekarang?
- Apa?
- Jika dia hebat, sana hidup dengannya!
Tidak, bukan itu maksudku.
Ya ampun, seharusnya aku tidak mengatakan itu. Apa yang kupikirkan? Astaga...
Apa yang harus kulakukan? Wah...
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Kau mengagetkanku.
Halo.
Sedang apa kau di sini?
Oh, aku baru saja mau pulang setelah rapat dengan agensi PR,
tapi aku mendengar teriakan dari dalam.
- Jadi kau menguping?
- Menguping? Tidak.
Jangan khawatir. Aku tidak bisa mendengar semuanya dengan jelas.
Seolah kau tidak mendengar semuanya.
Aku mungkin mendengar bagian tentang kau cemburu padaku.
Hanya sedikit? Sedikit saja?
Yah, bagus kau menghentikannya.
Dokter Gong sebagai Presiden Pedagang? Terutama saat kalian sedang kesulitan.
Siapa bilang kami kesulitan?
Jadi, aku anggap dia mundur dari pencalonan.
Kau tentu saja orang yang bijak.
Tidak ada gunanya bertarung dalam pertempuran yang kalah, kan?
Pertempuran yang kalah?
Sampai jumpa.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Ada apa? Kenapa?
Oh, aku mau membuang ini.
Aku tidak mencoba merekatkannya kembali. Aku membuangnya.
Sayang.
Apa kau benar-benar yakin?
Apa?
Ya! Aku yakin. Aku akan memastikan itu tidak mempengaruhimu.
Bukan itu. Apa kau yakin bisa menang?
Yakin. Tentu saja, aku yakin!
Jangan berani-berani kalah. Kau harus menang. Mengerti?
Ya! Mengerti!
- Seong Mi, terima kasih.
- Ya ampun.
- Pergilah.
- Oke, aku akan meninggalkanmu.
Tapi sungguh, terima kasih.
Ya!
Kau benar-benar membiarkannya melakukannya?
Kupikir kau akan menentangnya. Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Lihat saja betapa bahagianya dia.
Terima kasih banyak, Seong Mi.
Bu, aku sudah memeriksa anggaran kampanye, dan biayanya tidak akan banyak.
Syukurlah.
Aku memikirkan beberapa barang lagi dan menambahkannya,
dan sepertinya kita harus membuat materi promo sendiri.
- Aku bisa membantu dengan itu.
- Terima kasih, Sayang. Benarkah?
Benar. Mulai dari mana kita? Poster? Tidak, janji kampanye?
Ya. Ayo buat janjinya dulu. Benar?
Ya ampun. Aku gugup sekali!
Ayah, tenanglah.
Aku tidak bisa menahannya. Aku hanya sangat bahagia.
Janji... Apa yang harus kulakukan dulu? Ada ide bagus?
- Buat saja lima.
- Lima?
- Lima seharusnya cukup.
- Yah...
(Taehan)
Astaga.
Anda sudah sampai, Pak.
Mulai sekarang, mampirlah ke Latte Monde dan belikan aku Frappuccino Keripik Cokelat.
Baik.
Dengan susu rendah lemak, 1 sirop moka, dan 1 sloki espresso.
Tambah satu sloki espresso... Ya, saya akan pergi membelinya sekarang.
Blender setengah keripiknya. Untuk taburan, gunakan sisanya,
dengan krim kocok ekstra. Tambahkan sedikit sirop cokelat.
Baik, Pak.
Siapkan tempat camilan. Aku butuh itu untuk tenaga otak dan gula.
Setiap Senin, daftar restoran untuk makan siang minggu itu.
Korea, Tiongkok, Jepang, dan Barat. Pastikan campurannya seimbang.
Mereka harus memiliki peringkat 4,5 atau lebih tinggi.
Baik, Pak.
Beri udara segar di kantor tiga kali sehari.
Untuk diffuser...
Gunakan aroma berbasis eukaliptus.
Baik, Pak.
Dan...
Bersihkan semuanya agar udara tetap bersih.
- Baik, Pak.
- Segera!
Baik, Pak!
Bawakan pekerjaan yang kutugaskan kemarin.
Baik, Pak.
Ini dokumen yang Anda minta.
Huruf judulnya tidak berdampak. Ubah ke Gaeseong Art, ukuran 36.
Ulangi lagi.
Baik, Pak.
(Tim Desain Grup Taehan, Ringkasan Data)
Ini sulit dibaca. Lebarkan jarak, garis bawahi untuk penekanan.
Juga, terasa lebih seimbang jika jumlah halamannya genap.
- Ulangi lagi.
- Baik, Pak.
(Tim Desain Grup Taehan, Ringkasan Data)
Selalu steples ini secara diagonal.
Kalau tidak, sudutnya salah saat kau membalik halaman!
Ulangi lagi!
Baik, Pak.
Itu hanya mimpi.
Selesai.
Selamat pagi, Pak.
- Kau sudah sampai?
- Ya. Saya sudah membersihkan dan memberi udara segar.
Saya juga mengisi stok camilan dan menyalakan diffuser.
Mulai sekarang, kau tidak perlu membersihkan mejaku.
- Maaf?
- Aku harus membersihkan mejaku sendiri.
Oh, baiklah.
Kopi apa yang bisa saya ambilkan? Frappuccino Keripik Cokelat?
Aku harus membuat kopiku sendiri juga.
Kalau begitu, apa Anda butuh perlengkapan?
Aku sudah mengajukan permintaan ke Bagian Dukungan untuk apa yang kubutuhkan.
Saya mengerti.
Apa ini?
Ini berkas yang Anda minta. Urutannya tanggal terbalik,
jadi Anda bisa mulai dengan yang terbaru.
Kau mengerjakan semua ini dalam satu hari? Kau pasti lembur.
Ya, begitulah...
Maaf, aku tidak menghubungimu kemarin.
Aku pergi mencari apartemen setelah rapat eksekutif.
Beri tahu saya apa yang Anda cari. Saya bisa carikan untuk Anda, Pak.
Kenapa? Itu urusan pribadiku.
Benar.
Pak...
Sudah tiga jam.
Sudah selama itu?
- Nah, haruskah kita makan siang?
- Tentu.
Gyeongmun punya sup tahu lembut yang enak, begitu juga nasi pot di Cheonghae.
Suwonjang punya jjamppong enak. Laura's Grill punya makanan Barat yang enak.
Bagaimana dengan potongan daging babi?
Potongan daging babi adalah favoritku.
Potongan daging babi?
Ada tempat di dekat sini. Haruskah kita pergi?
Lupakan saja.
Mencoba restoran adalah hobi pribadiku.
Mari tidak mencampur bisnis dengan kesenangan.
Apa?
Serius? Kau hanya duduk di sana selama tiga jam?
Iya, kan?
Aku benar-benar siap jika dia mau membalas dendam.
Tapi dia tidak menyulitkanku sama sekali.
Pintar. Dia tahu kau akan bersiap, jadi dia menahan diri?
Itulah yang kukatakan. Dia tidak bisa ditebak seperti biasanya.
- Aku harus ekstra hati-hati.
- Halo.
- Apa kalian keberatan jika saya duduk di sini?
- Tidak sama sekali. Silakan duduk.
Baiklah.
- Selamat makan.
- Anda juga.
- Apa?
- Makan saja.
Makanan di kafetaria kita luar biasa.
Kupikir akar teratai akan alot, tapi ternyata sangat renyah.
Dan ada sedikit rasa jahe. Benar-benar karya koki hebat.
Tapi bukankah istirahat makan siang satu jam...
sedikit pelit, Seong Min?
Maaf?
Saya?
Bukankah kalian harus punya waktu untuk makan, jalan-jalan sebentar,
minum kopi, dan mengobrol sebentar juga?
Begitulah cara kalian kembali segar dan bekerja lebih efisien.
- Benar, So Hye?
- Maaf?
Benar.
Ayo, makanlah.
Makan saja.
- Dia sudah tahu nama semua orang.
- Iya, kan?
Dia baru mendengarnya pagi ini. Kapan dia punya waktu untuk menghafalnya?
Menurutmu apa yang coba dia lakukan, memenangkan hati semua orang?
Mungkin dia hanya ingin bergaul. Dia sepertinya tidak menaruh dendam.
Aku tidak boleh lengah sedetik pun.
(Ujian Lisensi Medis Tiruan)
Woo Jae.
(Trazodone)
- Obat apa yang kau minum?
- Kenapa kau ada di sini?
Aku datang menemuimu, bodoh.
Serius, ada apa? Kenapa kau minum obat?
Ini cuma obat sakit kepala.
Serius! Beraninya kau sakit tanpa izinku?
Jika kau terus muncul, aku akan pindah kafe belajar.
Percuma. Aku akan menemukanmu di mana pun kau bersembunyi.
Eun Bin, apa kau tidak punya impian?
Cobalah sesuatu yang punya masa depan. Atau cari hobi, setidaknya.
Hei, aku ini pemengaruh, tahu.
Kau tidak bisa jadi pemengaruh dengan 250 pengikut.
Hei, itu banyak pengikut!
Lihat saja nanti. Aku akan mendapatkan Tombol Pink.
Benar. Bagus untukmu. Bagus untuk menjadi positif.
Apa? Hei!
Kudengar Ayah mencalonkan diri sebagai presiden Asosiasi Pedagang.
"Ayah?" Kau membicarakan ayahku?
Astaga, aku bingung. Siapa yang harus kudukung?
Ayahku atau ayahmu? Itu pertanyaannya.
Dukung ayahmu sendiri.
Hei, apa kau mau aku jadi mata-matamu?
- Apa?
- Seperti di film, mempertaruhkan segalanya.
Aku akan membocorkan strategi kampanye ayahku padamu.
Jadi apa strateginya?
Jika aku memberitahumu, kita mulai pacaran hari ini. Setuju?
Ayolah, tidak ada makan siang gratis! Pernah dengar soal timbal balik?
Dan kau menyebut dirimu berpendidikan?
Pose bagus. Oke, coba lagi. Bagus. Ya, tangan kananmu. Bagus.
Bagus. Oke, aku ambil gambarnya. Satu, dua, tiga! Itu bagus.
Itu dia. Tampan sekali.
Ya, silangkan lenganmu. Sempurna. Fantastis. Itu bagus.
- Minumlah air, Sayang.
- Oke.
Dengan adanya kau di sini, aku merasa bisa melakukan apa saja.
Tampan sekali.
Ya ampun.
Sekarang tersenyum, dengan pose penuh tekad! Bagus. Ya, itu dia.
Ya, itu dia. Api di matamu. Satu, dua, tiga! Lihat kamera!
Dia luar biasa.
Hanya foto wajah sederhana yang kita butuhkan.
Dia tidak mencalonkan diri untuk Majelis Nasional.
Jadi kenapa menghabiskan semua uang ini untuk pemilihan Asosiasi Pedagang?
Jika kita akan melakukannya, kita harus melakukannya dengan benar.
Dong Ik, apa kau lihat anggaran dari firma PR?
Apa-apaan soal suvenir ini? Dan menyewa penyanyi? Ini berlebihan.
Kenapa kau ikut hanya untuk mengkritik semua yang kulakukan?
Aku penasaran apa yang dilakukan pihak lawan.
Yah, apa yang mungkin mereka lakukan?
- Bagus!
- Oh, silakan masuk.
Itu dia, ekspresi bagus.
- Ya, senang sekali.
- Ini sangat bagus!
- Bagus!
- Hei, itu sangat kau banget. Senyum!
- Oke.
- Membungkuk.
Kalian selalu diterima! Ya. Astaga.
Itu dia! Tepuk tangan! Sekali lagi, sapa mereka.
Lihat Pak Shin.
Ya ampun. Kau terlihat jauh lebih baik.
- Jabat tangannya!
- Benar, jabat tangan.
- Dengan hangat!
- Ya ampun.
- Ya, ambil gambar dekat.
- Kau akan segera merasa lebih baik.
Bisa agak merapat? Ya, bagus.
Baiklah, itu bagus. Beri kami senyuman. Satu, dua, tiga!
- Bilang "Keju!" Satu, dua, tiga!
- Keju!
Itu bagus.
- Yang ini! Hei!
- Yang ini?
Yang ini bagus. Aku suka.
Ya, yang ini punya rasa yang bagus. Toko papan reklame akan memberi kita harga murah.
Aku akan segera memesannya.
Kirim itu ke Ju Ah juga. Dia bilang akan membuat selebaran.
Oke.
- Coba kulihat.
- Apa ini benar-benar akan cukup?
Kudengar pihak lawan menyewa profesional untuk semuanya.
Ayolah. Ini hanya untuk pemilihan Asosiasi Pedagang.
Ketulusan adalah yang terpenting.
Kau benar. Mengalahkan Bucket akan sangat mudah.
- Hasilnya bagus.
- Berikan padaku. Aku akan pergi memesannya.
(Kandidat 1 Yang Dong Ik)
(Pakar yang paling mengenal Pasar Onjeong)
Aku merasa seperti pria baru.
- Hasilnya bagus.
- Iya, kan?
Ini bagus.
Dae Han. Seperti katamu, hasilnya punya nuansa yang sangat bagus.
Terlihat sangat tampan!
(Pasar Tradisional Onjeong)
Apa kau mengambil ini dengan ponselmu?
Berapa banyak kau mengedit ini? Garis tawamu hilang semua.
Pengeditan adalah prosedur standar sekarang.
Ayo, kita pergi. Kau berjanji pada istrimu untuk tidak bertengkar.
Kau benar. Aku tidak seharusnya bertengkar.
(Kandidat 1 Yang Dong Ik)
Ayo, Pak Ketua, mari masuk.
Permisi, Pak. Maaf harus mengatakan ini,
tapi kami tidak bisa membiarkan Anda bermalas-malasan dan berjemur setiap hari.
Kami benar-benar tidak bisa.
Ayolah, aku tidak bermalas-malasan. Aku sedang mengamati orang sekarang.
Maaf?
Membaca laporan tidak membantuku memahami mode atau desain.
Aku baru saja melakukan penjenamaan ulang perusahaan daging, jadi ini dunia baru bagiku.
Jadi kuputuskan untuk mengamati orang saja. Mengamati orang.
Untuk melihat pakaian apa yang mereka kenakan,
dan raut wajah mereka saat mengenakannya.
Apa pun mereknya,
pada akhirnya, pekerjaanku adalah agar selaras dengan orang-orang.
(Di depan lift)
(Pintu masuk barat)
(Tempat parkir B1)
Aku sudah menyerahkan rekaman CCTV hari itu kepada direktur baru.
Kau memberikannya pada direktur?
Untuk apa dia membutuhkannya?
Kenapa kau bertanya?
Jika kami menemukan ada masalah, itu urusan perusahaan untuk menanganinya.
Jangan khawatir, Nona Gong. Fokus saja pada pekerjaanmu.
Baik, terima kasih.
Ada apa dengan sisi bijaksananya yang tak terduga itu?
Dia lebih berdedikasi pada pekerjaannya daripada dugaanku.
Nona Gong?
- Ya, Pak?
- Aku melihat portofoliomu,
dan itu punya sensibilitas mentah dan nuansa eksperimental yang kuat.
Karyamu yang baru lebih konvensional. Ada alasan untuk itu?
Untuk merek besar, penjualan adalah yang utama. Dan kau harus meminimalkan risiko,
jadi sulit untuk memasukkan gaya pribadiku ke dalamnya.
Kau harus mengikuti arahan merek.
Itu masuk akal.
Mobil baruku diantar hari ini. Bisa aku antar pulang?
Bukankah hotel Anda dekat sini, Pak?
Oh, aku sebenarnya mau mengunjungi keluargaku hari ini.
Itu searah, jadi aku bisa mengantarmu.
Tapi apa Anda tahu di mana saya tinggal?
Aku melihat berkas HR-mu. Kau tinggal di Onjeong, kan?
Ya, benar. Onjeong.
- Jadi keluargamu tinggal di dekat Onjeong.
- Ya.
Aku mengerti.
Itu dia. Sempurna.
- Ini enak sekali.
- Bagaimana? Enak?
Ya, ini pesta yang layak untuk raja.
- Kau harus sering masak seperti ini.
- Tentu saja.
Kenapa kalian semua duduk-duduk sementara Se Ri mengerjakan semuanya?
Tidak, bukan begitu.
Kami bekerja selama ini. Kami baru saja duduk untuk istirahat.
Kakek, aku perlu membeli peralatan syuting baru.
Bisa Kakek memberiku uang?
Apa kau sudah gila?
Kau sudah lulus, jadi carilah kerja. Ada apa dengan "syuting" ini?
Ayolah, Ayah. Jangan terlalu keras padanya. Dia satu-satunya cucu perempuanmu.
Diam! Itu juga berlaku untukmu.
Kalian semua parasit.
- Kakek!
- Ayah!
Ini untukmu, Ayah. Aku baru saja mau membawakannya.
- Makanlah selagi panas.
- Beri aku lagi.
Belum. Kita menunggu Hyun Bin. Cicipi saja dulu, Ayah.
Baiklah.
Bibi, kenapa Kakek sangat membenci kami?
Hei! Masih perlu bertanya? Kau mirip ibumu yang pergi,
dan aku mirip ibuku yang pergi. Makanya dia tidak tahan melihat kami.
Menyebalkan sekali. Dia hanya memanjakan ibu tiriku.
Kalau saja kalian setengah sebaik Se Ri,
aku akan memanjakan kalian habis-habisan.
Bagus, Ayah mulai pidato rutinnya.
Dia menyelamatkanku saat aku sekarat,
dan dia yang membuat keluarga kita menjadi seperti sekarang ini.
Ada apa dengan Kakek?
Sudah berapa lama sejak terakhir kali kau mengunjungi rumah keluargamu?
Kalau tidak salah kau bilang kau pindah saat masih remaja.
Oh, aku sempat pindah kembali sebentar untuk wajib militer.
Jadi setelah aku selesai...
Kurasa sudah sekitar sepuluh tahun?
Aku mengerti.
Itu pasti terasa sedikit canggung.
Benar sekali. Aku sebenarnya tidak ingin pergi,
tapi mereka tahu aku kembali ke Korea, jadi aku harus menunjukkan wajahku sekali.
Mungkin karena sudah lama sekali, aku sebenarnya sedikit gugup.
Kalau begitu...
Untuk membantumu rileks, boleh aku bertanya?
Tentu, apa saja.
Bagaimana ceritanya kau masuk ke dunia *branding*?
Aku selalu suka membuat hal-hal yang tidak jelas menjadi bersinar.
Ketika aku melihat merek yang tidak dicintai, dikesampingkan dan dilupakan,
yang tidak memiliki tempat di mana pun,
aku melihat cerminan diriku sendiri, yang hanya terombang-ambing.
Terima kasih tumpangannya.
- Masuklah.
- Ya. Hati-hati di jalan.
Tempat ini tidak berubah sedikit pun.
Hei, Yang Hyun Bin.
Apa yang kau lakukan di jalan ini, pembawa sial?
Kau memalukan. Bukankah kami sudah menyuruhmu pindah?
Nenekmu berselingkuh, dan ibumu berselingkuh dari ayahmu.
Apa kau tidak punya malu?
Hei, aku yakin setiap gadis yang dia kencani juga akan berselingkuh darinya.
Apa katamu? Sial...
Bagaimana menurutmu? Kau kecil...
Aku Gong Ju Ah, penyelamatnya.
Terserah.
Beraninya kalian membuat onar di gang suci kami? Ini penyerangan!
Kami tidak menyerang siapa pun. Kau yang memukul kami.
Hei, serangan verbal juga penyerangan!
Kalian yang memulainya, jadi aku hanya membelanya.
Dasar anak-anak nakal busuk!
Jika kalian mengganggunya lagi, akan kurobek kalian sampai hancur.
Mereka memanggilku Hyena Onjeong. Kenapa?
Karena begitu aku menancapkan gigiku, aku tidak pernah melepaskannya.
Seperti ini!
Apa-apaan... Hei, ayo pergi.
Kau baik-baik saja, Hyun Bin?
Ya, Ju Ah.
Itu kesalahan orang dewasa.
Itu sama sekali bukan salahmu.
Oke. Terima kasih.
Apa yang harus kita makan agar kau merasa lebih baik?
Kudengar tempat potongan daging babi baru yang enak baru saja buka.
Kau suka potongan daging babi?
Ya.
Aku suka.
Ayo pergi.
Aku menyukaimu.
Bukan potongan daging babinya yang kusuka.
Tapi kau, Gong Ju Ah.
Bagaimana kabarmu?
Kau masih mengenaliku, kan, Kakek?
Dasar bocah nakal.
Melihat kau mengenaliku, kau belum pikun.
Tapi kau terlihat jauh lebih tua.
Apa katamu?
Sepertinya yang kau pelajari hanyalah cara menjadi nakal.
Cukup keluyurannya. Pindah kembali ke rumah.
Tidak, terima kasih. Tidak sampai kau tiada, Kakek.
Sebelum aku mati...
- Dasar bocah nakal!
- Wah, aku lapar.
Aku lapar. Sebaiknya aku makan sebelum pergi.
Jika aku tahu Ibu Tiri memasak seenak ini, aku tidak akan pernah belajar di luar negeri.
Terima kasih pujiannya.
Kau adalah putra tertua keluarga ini.
Jangan ada lagi omong kosong ini.
Jadilah dokter pengobatan Korea seperti ayahmu.
Ayah, kenapa Ayah mengungkit ini sekarang?
Apa Ayah tahu berapa umur Hyun Bin?
Ayah, Hyun Bin... Ayah tahu Grup Taehan, kan?
Dia direktur di perusahaan besar itu.
Lalu kenapa?
- Air.
- Ya.
Aku sama sekali tidak berniat menjadi dokter pengobatan Korea.
Aku juga tidak berniat mewarisi klinik.
Dan aku tidak akan kembali ke rumah ini, jadi...
Tolong, berhenti melayaninya dan makanlah sesuatu, Ibu Tiri.
Ayah, apa Ayah tidak punya tangan?
Apa Ayah pikir Ayah raja dari era Joseon atau semacamnya?
Hentikan. Kau harus makan juga.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Sungguh, tidak apa-apa, Hyun Bin. Aku tidak keberatan.
Kau sudah lama tidak ke sini. Ayo makan dengan senyuman, oke?
Apa yang harus disenyumkan?
Menurutmu kenapa dia menjauh? Itu salahmu.
Aku membiarkannya saat kau masih kecil, tapi ayolah.
Bagaimana bisa kau masih begitu tidak sopan?
Dia membesarkanmu sejak kau di sekolah dasar.
Dewasalah, Yang Eun Bin.
Kau.
Selama kau pergi, apa kau tinggal bersama ibumu itu?
Ayah.
Kenapa Ayah mengungkit wanita itu?
Tidak mungkin wanita yang meninggalkan anak-anaknya sendiri akan menghubunginya.
Aku yang menghubunginya. Kami bertemu.
Jadi begitu.
Itu sebabnya kau begitu sombong. Kau pikir ada seseorang yang mendukungmu.
Apa dia menyuruhmu mengabaikan kami? Itu sebabnya kau tidak menghubungi?
- Serius, di mana dia tinggal?
- Aku tidak tahu.
Kami hanya berkirim surat saat aku di luar negeri. Aku bertemu dengannya sekali saat wamil.
Apa katanya?
Apa sebenarnya yang dia katakan padamu?
Dia menyuruhku untuk tidak menghubunginya lagi.
- Apa?
- Dia bilang aku sangat mirip dengan kalian berdua,
dan bahwa aku mengingatkannya pada penderitaan itu,
jadi dia tidak ingin melihatku lagi.
Apa kau benar-benar harus mengatakan itu di depan Kakek?
Berhenti mempersulit Ibu Tiri.
Kau tidak ingin perceraian lagi.
- Apa katamu?
- Salah. Ayah dan kakakku...
memperlakukannya dengan sangat baik.
Dia melayani mereka sepenuh hati. Tentu saja, mereka harus begitu.
Tunggu, kenapa kau membelanya? Jika Ayah tidak pernah menikah lagi,
kau tidak akan harus pergi belajar ke luar negeri.
Hei! Jika dia tidak menikah lagi, siapa yang akan membesarkan kalian berdua?
Apa harus aku?
Setelah ibuku pergi, aku melakukan semua pekerjaan rumah.
Aku yang harus merawat kakakku dan ayah kami.
Lalu? Apa kau membesarkan anak-anakku?
Kau kabur dan menikah, kan? Dia yang melakukan kerja keras.
Kerja keras? Apa yang dia lakukan?
Dia belajar di luar negeri, dan aku tumbuh sendiri!
Ayolah, semuanya, sudah cukup. Mari kita makan saja.
Ini acara istimewa. Kenapa kalian semua melakukan ini?
Hyun Bin, ayo makan. Oke?
Aku sangat menantikan masakan rumahan,
tapi nafsu makanku hilang sama sekali.
Benar. Ponselku. Pergi tunggu di kamar.
Kau harus belajar pengobatan Korea. Kau dengar apa kata Hyun Bin, kan?
Dia bilang dia tidak tertarik dengan klinik.
Dan pamanmu ingin terjun ke politik.
Jadi jika kau masuk sekolah itu, klinik akan jadi milikmu. Mengerti?
Hei, kau mendengarkanku atau tidak?
Jadi Hyun Bin benar-benar tidak pindah masuk?
Itu artinya kita tidak akan diusir, kan?
Aku akan menghentikannya. Dia benci di sini. Dia tidak bisa begitu saja masuk kembali.
Tepat sekali.
Aku berharap kau mau tinggal bersama kami di sini di Korea.
Aku ingin menjadi ibu sejati bagimu.
Kau bisa, selama aku di Korea.
Benarkah? Kalau begitu aku bisa membantumu mencari apartemen studio...
dan membawakanmu masakan rumahan?
Aku bahkan akan memberimu kode sandi pintu depanku.
Wow, itu sangat menyenangkan!
Kenapa kau tidak pernah punya anak sendiri?
Kau pasti akan menjadi ibu yang hebat.
Agar aku bisa mencurahkan semua cintaku padamu dan Eun Bin.
Ayah adalah pria yang beruntung.
Jangan terlalu keras pada ayahmu. Dia hanya haus kasih sayang.
Dia ingin dicintai orang-orang...
dan dihormati. Itulah sebabnya dia masuk politik.
- Maka dia harus bertindak terhormat.
- Aku akan memastikan dia melakukannya.
Aku akan membuatnya menjadi utuh.
Terima kasih.
Apa Hyun Bin sudah pergi?
Jika kau senang melihatnya, kau tidak perlu bersikap kasar begitu.
Ada apa?
Apa aku...
membuat hidupmu sulit?
Kenapa bicara begitu. Itu tidak sepertimu.
Caraku meragukanmu,
melacak lokasimu dan segalanya...
Apa kau membenciku karenanya?
Membencimu? Tentu saja tidak.
Aku tahu persis kenapa kau melakukan hal-hal itu.
Aku...
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kau yang paling tahu seperti apa hidupku.
Aku suka rumah ini. Dan aku sangat mencintaimu.
Jadi jangan khawatir.
Ya ampun. Apa ini?
(Novagen)
Kenapa ini...
Bu, ayo makan siang. Kita makan gimbap...
Ke mana dia pergi?
Mungkin dia pergi kampanye dengan yang lain?
Katakan padaku, Hui Gyeong.
Kenapa kau minum pil KB?
Masalahnya adalah...
Lanjutkan. Ada apa?
Aku tidak ingin punya anak.
Apa ini soal uang?
Apa kau menundanya karena uang sedang ketat?
- Jika itu masalahnya, aku bisa...
- Tidak, bukan itu.
Jika bukan itu, lalu apa?
Masalahnya adalah...
Aku hanya takut, dan aku tidak yakin bisa membesarkan anak.
Sudah berapa lama kau merasa begini?
Sejak sebelum kami menikah.
Lalu kenapa kau tidak memberitahu Dae Han? Kau tahu betapa dia ingin punya anak.
Aku tahu. Jika aku memberitahunya aku tidak mau anak,
aku takut dia tidak akan menikahiku.
Ibu, bisakah tolong pura-pura tidak tahu?
Apa yang terjadi antara pasangan adalah urusan mereka sendiri.
Benar kan?
- Terima kasih.
- Kami akan menghargai dukungan Anda.
Halo! Saya Gong Jeong Han, nomor dua.
- Pilih nomor 2.
- Nomor 2.
Saya Yang Dong Ik, nomor satu. Saya mengandalkan suara Anda!
- Halo!
- Pak, Anda harus mampir...
- untuk pemeriksaan.
- Gong Jeong Han, nomor dua.
- Tolong pilih nomor dua.
- Terima kasih.
Ingat untuk memilih nomor satu!
- Kandidat nomor dua.
- Ini organik. Saya Yang Dong Ik.
- Ya, terima kasih atas dukungan Anda.
- Ingat, pilih nomor dua.
- Sialan.
- Orang ini, serius...
Halo, semuanya! Saya Yang Dong Ik, nomor satu.
Dengan suara berharga Anda...
Tolong pilih saya! Saya kandidat nomor dua,
- Gong Jeong Han.
- Nomor dua.
- Hei!
Pergi sana, mengerti?
Aku yang di sini duluan. Kau yang menyerobot.
- Menyerobot? Dasar bajingan kecil...
- "Bajingan kecil?"
- Benar, bajingan.
- Beraninya kau.
- Jika kau punya otak...
- Serius...
- Ayo lawan.
- Kalian berdua tidak bertengkar, kan?
- Siapa yang bertengkar?
- Tidak.
Dari mana kau muncul?
Dengan keluarga kalian berdua ikut pemilihan, aku jadi sangat waspada.
Aku kampanye di sini duluan,
dan pria ini datang dan menghalangi jalanku.
Kau pikir kau memiliki jalan ini?
Berhenti bertengkar!
Sudah kubilang. Kau menghindari kotoran anjing karena jijik, bukan karena takut.
- Ayo pergi.
- Kotoran baunya menakutkan.
Kau lari karena takut.
- Hei, Dae Han.
- Ya?
Apa kau dengar anjing kampung besar menggonggong di suatu tempat?
- Astaga.
- Dasar kau...
- Tenanglah. Semua orang menonton.
- Hei, berhenti.
- Luar biasa.
- Hei, kau berjanji tidak akan bertengkar.
- Ya, kau benar. Halo, Bu!
- Pergi. Ayo pergi.
- Ya ampun!
- Bajingan itu! Ingin sekali aku...
Apa yang kau lakukan? Kita harus membasmi orang-orang jahat ini!
Ya. Pakar perdagangan lokal dan kesehatan!
- Saya Yang Dong Ik, nomor satu.
- Gong Jeong Han. Senang bertemu Anda.
- Benar.
- Tolong. Hanya satu minuman yogurt?
Menyedihkan sekali. Kami membagikan paket kesehatan herbal.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Berikan satu untuk ketuamu juga.
- Ya, terima kasih banyak.
- Ini, ambil satu lagi.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tidak, aku memaksa. Ambil semuanya.
- Anda benar-benar tidak perlu.
- Tidak masalah.
- Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
- Semoga harimu menyenangkan!
- Terima kasih.
Kami bahkan mengundang penyanyi tamu di acara kami.
Kau pikir menyewa penyanyi tiba-tiba akan membuatmu populer?
Kedengarannya ada yang cemburu.
Aku sebenarnya berkeliling pasar dan melakukan jajak pendapat.
Setiap orang dari mereka mengatakan akan memilih kami.
- Benarkah?
- Ya, kau akan lihat sendiri. Sampai jumpa.
Hai, Nak.
Aku sudah berkeliling kota mencari apartemen untukmu.
Aku baru saja mampir ke kedai kopi untuk istirahat dan minum,
dan aku bertanya-tanya apa aku bisa menemuimu sebentar.
Ya.
Oke, aku mengerti. Semoga sukses dengan rapatmu.
Oke. Semoga harimu menyenangkan.
- Lumayan, kan?
- Bagus.
Lalu kau akan berbelok ke sini dan keluar...
Para ahli ini benar-benar orang hebat.
- Haruskah kita melakukan itu?
- Aku menyukainya.
- Bagus, kan?
- Ya.
Apa yang dia lakukan di sini di Seoul?
- Apa, kau kenal dia?
- Apa? Tidak.
Jadi kau pergi seperti ini...
Setiap kali penjualan turun, ada...
pembicaraan tentang pemotongan di Divisi Mode.
Dan karena kita puas dengan pengurangan staf setiap saat,
satu-satunya desainer yang tersisa...
adalah kalian semua di ruangan ini.
Jika kalian tidak bisa meningkatkan penjualan musim depan,
aku tidak akan bisa melindungi kalian lagi.
Jika boleh,
Apakah alasan penurunan penjualan ini...
Apakah benar-benar adil menyalahkan semuanya pada desainer?
Bahkan ketika mereka menggunakan kembali desain lama setiap musim tanpa urgensi?
Yang mereka lakukan hanyalah mengganti kancing atau memindahkan saku.
Karena bahkan ketika kami mengajukan ide-ide baru, pada tinjauan eksekutif,
dewan selalu memilih desain yang aman dan tidak inspiratif.
Aku melihat portofolio para desainer di sini.
Nona Kim So Hye, kau punya bakat untuk pendekatan cerdas pada desain formal.
Pak Jo Seong Min memenangkan hadiah utama di Kompetisi Arco Street.
Namun, mereka berulang kali menyerahkan desain daur ulang yang serupa.
Bukankah itu menyiratkan sistemlah yang menekan bakat mereka?
Dan maksudmu adalah?
Direktur.
Sebagai direktur Divisi Mode,
saya meminta Anda untuk mengevaluasi kembali sistem peninjauan.
Dan saya juga meminta kenaikan anggaran.
Aku akan mendiskusikannya dengan eksekutif lainnya.
Direktur Yang, apa Anda yakin itu ide yang bagus?
Tentu saja. Kau pikir aku tidak akan dipecat, kan?
Barang-barangku dari Argentina bahkan belum sampai.
Terima kasih telah membela tim kami, si itik buruk rupa dari Taehan.
Kami benar-benar berterima kasih.
Seperti yang kalian semua tahu,
aku bukan ahli dalam hal mode atau desain.
Tapi aku yakin dengan kemampuanku untuk mendefinisikan kembali nilai merek,
meningkatkan daya saingnya, dan menciptakan pertumbuhan yang berkelanjutan.
Ke depannya, aku akan mendengarkan kalian, dan kita akan menghadapi tantangan bersama,
sehingga orang-orang yang mengenakan pakaian kalian bisa bahagia.
Aku akan berada di sana bersama kalian, mengerjakannya,
dan membantu dengan cara apa pun yang aku bisa.
Jadi, dengan itu, bagaimana kalau makan malam tim malam ini?
Ya ampun. Kedengarannya bagus!
- Ayo pergi!
Dia yang terbaik!
Anda yang terbaik, Direktur!
(Klinik Pengobatan Korea Sunny)
- Dong Suk.
- Cepat, masuklah.
Di luar sangat ramai. Apa yang kau lakukan di sini?
Hei. Dari mana saja kau?
Mencari apartemen untuk Hyun Bin. Kenapa? Aku yakin Dong Ik tahu.
Bukan itu. Aku mendengar sesuatu.
Aku bertanya-tanya di pasar. Semua orang memilih Pak Gong.
- Benarkah?
- "Benarkah?" Hanya itu?
Apa kau tidak sadar betapa gawatnya ini?
Sepertinya keberuntungan ada di pihak kita.
Apa? Tunggu, apa maksudnya itu?
Kau akan lihat, Dong Suk.
- Ya.
- Dr. Han.
- Kau belum melihatnya, kan?
- Lihat apa?
Fotom u dan Direktur Song. Itu tersebar di seluruh forum komunitas.
Apa?
Mereka bilang, "Bagaimana peselingkuh bisa jadi ahli masalah keluarga?"
Komentarnya meledak, menyuruhmu meninggalkan acara.
Lihat ini.
Apa yang terjadi? Jangan bilang...
Istrimu tidak berselingkuh, kan?
Dokter Gong!
Seluruh pasar gempar.
Mereka bertanya apakah Dr. Han berselingkuh.
Serius?
Seseorang secara anonim memposting foto di forum Pasar Onjeong.
Mereka bilang, "Bagaimana dia bisa jadi presiden jika tidak bisa mengendalikan istrinya sendiri?"
Mereka bilang kau harus mundur dari pencalonan.
Hei, bagaimana dengan Ibu? Apa dia tahu?
Mungkin.
- Oh, tidak.
- Hei.
Jeong Han!
- Kau akan baik-baik saja setelah dua hari.
- Oke.
Rumor mengatakan menantu doktermu berselingkuh.
Oh, astaga, pasti ada kesalahpahaman.
Suamimu kabur dan meninggalkanmu setelah perselingkuhannya,
jadi menantumu tidak boleh melakukan hal yang sama. Benar?
Bu, itu salah paham. Sungguh.
Dokter, kau perlu mengawasi istrimu. Saat seorang wanita terlalu sukses,
dia pasti akan berselingkuh.
Oh, Bu! Astaga...
Baiklah, aku pergi.
Apa yang terjadi?
Aku sendiri tidak begitu tahu.
Ya ampun.
Oh, Seong Mi.
Ya, Ibu.
Dia direktur tempatku bekerja. Jeong Han juga mengenalnya.
Kami sedang mendiskusikan acara TV...
dan melihat cuplikan referensi bersama.
Kurasa seseorang mengambil foto dan mempostingnya secara online.
Tolong, jangan khawatirkan itu. Aku dalam perjalanan.
Oke.
Hei, Direktur Song.
Ini sangat konyol sampai aku harus tertawa.
Iya, kan? Katakan padaku.
Aku sudah mendapat telepon dari wartawan.
Pokoknya, aku akan menanganinya dan membereskan semuanya.
Oke, mengerti.
Dengar, Seong Mi. Aku membaca komentar, dan...
Apa kau pisah ranjang dari suamimu?
Tidak, kami hanya tinggal terpisah selama seminggu untuk bekerja.
Perjalanannya melelahkan, jadi aku tinggal di Seoul.
- Kenapa?
- Yah...
Para atasan mempermasalahkannya.
Mereka tiba-tiba menyuruhku menunda kontrakmu.
- Apa?
- Aku akan meneleponmu setelah rapatku.
Oke.
Dari semua hal gila...
Siapa yang mungkin mengambil foto itu?
Apa?
Tidak mungkin...
Itu Jae Geun. Kau tahu, teman sekelas lama kita Song Jae Geun.
Aku tahu. Aku tidak khawatir tentang perselingkuhan.
Terima kasih untuk itu, setidaknya.
Tapi bagaimana dengan pekerjaanmu? Apa semuanya baik-baik saja?
Jaringan mencoba melakukan pengendalian kerusakan,
tapi kontraknya ditunda.
Oh, astaga...
Inilah kenapa aku menyuruhmu untuk tidak mencalonkan diri.
- Apa?
- Aku menyuruhmu melakukannya,
jadi kurasa ini salahku sendiri.
Tunggu, apa kau bilang ini salahku?
Ya, benar.
Istri Yang Dong Ik adalah orang yang memposting foto itu.
- Apa? Kau yakin?
- Aku yakin.
Dia melihatku dengan Direktur Song siang ini.
Jadi dia melihat kalian berdua, mengambil foto, dan mempostingnya begitu saja?
Tepat sekali.
Aku tahu dia memang lain. Dia benar-benar gila, kan?
Luar biasa.
Apa dia mencoba menghancurkan karierku karena pemilihan pedagang bodoh itu?
Aku tidak akan membiarkannya lolos begitu saja.
- Bir. Ya, segera datang.
- Terima kasih.
- Oke, dua, tiga.
- Terima kasih atas kerja keras kalian.
Terima kasih.
Wow, daging ini enak sekali. Enak banget.
Pak. Di Argentina sana,
apa yang Anda katakan saat bersulang?
- Bersulang!
Bravo!
Baiklah.
- Itu bagus.
- Bagus sekali.
- Benar sekali.
- Habiskan. Kita sudah mengalami masa sulit...
- Kau mabuk?
- Sedikit. Aku hanya sedang suasana hati yang baik.
Dan kenapa suasana hatimu begitu baik?
Karena kau orang yang lebih baik dari yang kuduga.
Aku jujur mengira kau akan membalas dendam padaku.
Astaga, orang macam apa yang kau kira aku ini?
Aku bukan tipe orang yang keliling mencari balas dendam.
Iya, kan?
Saat kau tiba-tiba muncul, berpakaian sangat rapi,
kau tidak tahu betapa terkejutnya aku.
Dan saat kau masuk dengan musik tema Hyun Bin itu,
itu lucu sekali.
Bagus. Aku senang itu berhasil. Itu lelucon kecil yang suka kulakukan.
Aku sebenarnya kenal seseorang bernama Hyun Bin juga.
Yang Hyun Bin.
Kami kehilangan kontak setelah dia pergi ke luar negeri dulu sekali.
Begitu ya?
Itu benar. Kau juga marga Yang.
Siapa nama Koreamu?
Yang Hyun Bin.
Ayolah. Berhenti bercanda. Serius...
Jadi bagaimana dengan Yang Hyun Bin ini? Apa dia cinta pertamamu atau semacamnya?
- Tidak, tentu saja tidak.
- Benarkah?
Ya. Akan jadi bencana jika dia cinta pertamaku.
Kenapa begitu?
Karena kami musuh.
Musuh.
Keluarganya dan keluargaku...
adalah musuh bebuyutan.
Itu perseteruan darah yang diturunkan dari generasi ke generasi.
Permisi.
Sayang...
Aku?
- Kau menyuruhku tidak bertengkar.
- Lepaskan. Aku tidak akan rugi apa-apa.
Tidak, tunggu. Hei...
- Ada yang bisa kubantu?
- Lihat dirimu, pura-pura polos.
- Bukankah kau keterlaluan?
- Apa? Keterlaluan?
Menurutmu siapa yang keterlaluan di sini?
Ada apa dengan orang ini? Luar biasa.
Aku tidak peduli seberapa putus asanya kau. Beraninya kau menyerang keluargaku?
Ya ampun. Permisi? Apa yang kau bicarakan?
- Kau ada di Seoul, kan?
- Permisi? Kasar sekali!
Kau yang mengambil foto itu dan mempostingnya, kan?
Apa kau punya bukti?
- Apa?
- Tidak, lupakan. Aku akan menanganinya.
Kau tidak bisa menuduh seseorang tanpa bukti.
- Ayo pergi.
- Beraninya dia...
- Luar biasa.
- Kenapa, itu...
Tidak, aku akan membereskannya, oke? Jangan emosi. Ayo pergi.
Sudah cukup. Ayo pergi. Ayo pulang.
Seong Mi.
Seong Mi, hei.
- Ya ampun.
- Apa yang kau lakukan?
- Seong Mi.
- Astaga. Kupikir dia sudah gila.
- Seong Mi, kau...
- Ya ampun!
- Kau...
- Dia gila! Apa yang harus dilakukan? Hei!
- Apa yang kau lakukan?
- Apa ini? Sidik jari?
Permisi!
Kau baru saja mencuri ponselku, kan?
Seong Mi, kembalikan saja ponselnya dan kita bisa...
- Wah. Apa yang kau lakukan?
- Hei, Han Seong Mi! Lepaskan dia!
- Lepaskan! Ya ampun.
- Kau bajingan!
- Kau berani menyentuh istriku?
- Apa? Itu lucu sekali.
- Hei! Ada apa denganmu?
- Sebaiknya kau kendalikan istrimu!
- Jangan dorong!
- Jauhkan tanganmu dari istriku.
- Lepaskan!
- Luar biasa.
(Recipe for Love)
Jadi, bagaimana menurutmu tentang dia sekarang? Masih menyukainya?
Aku mungkin sedang duduk sekarang,
- tapi anggap saja aku sedang berlutut.
- Penyihir gila.
- Apa?
- Aku membayar kesalahan ibu tiriku.
Apa kau sudah benar-benar gila?
- Mulutmu tajam sekali.
- Mari lupakan ini dan bermain adil.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini pada wajah setampan ini?
Itu kau, kan?
Kau tidak akan membiarkan ini berlalu, kan?
Tentu saja tidak.